[Odaklan]
[Tavan (günaydın)]
Yanlış bir şeyler var.
Uyandığımda her zaman gördüğüm
tavan bugün yok.
Aslında, sadece "tavan" kelimesini görüyorum.
[Yorozuya Arka Plânı
Japon-tarzı Oda]
[Sütun]
[Sürgülü Kapı]
Bu ne lan böyle?!
Bembeyazım! Renklendirilmemişim.
Aslında, tüm dünya bembeyaz.
Neler oluyor?
Bu ne? N'oluyoruz?
Kagura, durum kötü!
[Adımlar]
Bu oda da mı?!
Hey, Kagura!
Uyansana!! Kagura!!
Ne var? Sabah sabah bu ne gürültü?
Neyin var, Gin-chan?
Yüzün bembeyaz.
Sen de mi Sankai Juku'dasın?
[Not: Sankai Juku ünlü Butoh dans trupu.
Şov sırasında dansçıların her yeri unla kaplıdır.]
Ne diye her tarafımı
unla kaplayayım ki?
Hem, çoğu kişi bu espriyi anlamaz.
Etrafına bir bak.
Sadece ben değilim.
Sen, oda, her şey bembeyaz.
Evet, haklısın.
Neler oluyor?
Ben de bunu bilmek istiyorum ya.
Hareketlerim sertleşmiş.
Öyle. Düzgün değil işte.
Konuşurken, ağzım da hareket etmiyor.
Bu garip isim etiketleri de
çıkıp duruyor.
Havada süzülen bu sayılar ne ola ki?
Bilmem. Korkunç bir şeyin
gerçekleştiği kesin de.
Shinpachi geldi.
Günaydın.
[Ön Kapı]
Shinpachi, durum kötü.
Renklendirilmemişiz.
Aslında Shinpachi, sen de bembeyazsın.
Biliyorum.
[Kagura, Gintoki]
Biliyor musun?
Söylesene o zaman, Shinpachi.
Neler dönüyor?
Neden böyle oldu?
O herifin yüzünden.
[Kagura, Gintoki]
O herif mi?
Bu, çizgisel görüntü.
Çizgisel görüntü mü?
O ne ki?
Genelde, televizyon animasyonu yapımı
bir taslakla başlar.
[Animasyonlar arasında]
O sırada ara kısımlar doldurulur.
[Renk]
Önce renk, sonra arka plân eklenerek...
...görüntü işlenmeden önce
işlemler tamamlanır.
[Görüntüleme]
Bunlarda renk var.
Onlar arşivden.
Bu işlem boyunca, animasyon
tamamlanmadan önce...
...seslendirmelerin çok kez yapıldığı
zamanlar olabiliyor.
[Çizgisel görüntü]
Orijinal resimlerden hat çizimlerini
görüntülemek zorundalar.
Buna çizgisel görüntü diyorlar.
Ses sanatçıları
buna alışkın, değil mi?
Ne, Kibayashi? Bu haftaki
GinTama tamamlanmadı mı yani?
Sonuna kadar beyaz mı olacağız yani?
Hayır. Bu haftaki taslakta çalışan
üç kişi var.
Bu programın giriş kısmından
sorumlu tek kişi var.
Çok şükür.
[Farklı bir kostüm giyiyor]
Sonuna dek böyle kalsaydık
n'apardım bilmiyorum.
Kagura. Ne ara üstünü değiştin?
Bu yanlış kostümün yeniden çizimi.
Öyle diyorsun da,
sen de farklı görünüyorsun.
Animasyon yönetmeni animasyonu
onaylamadı henüz.
Garip görünüyorsun!
Kahretsin ya, neler oluyor?
Bu da ne yahu?
Tamamen basit çizimlere döndük.
Görünüşe göre ön-animasyon bile
tamamlanmamış ve sadece ilk-çizimler var.
Kimin kim olduğunu anlamak zorlaştı.
Kahretsin. Kim bunun sorumlusu?
İşini geciktirerek taslağın gecikmesine
sebep olan kim?
Yönetmene söyleyeyim de, kovdurayım.
Kimdi lan?
Yönetmenin kendisi.
[Gintoki]
[Taizo Hasegawa (38 yaşında). Madao olarak
biliniyordu, sonunda bir iş buldu.]
[Bu işiyle hayatını düzene sokarsa,
yapmaya karar verdiği bir iş var.]
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Alo?
Benim.
Beni senin araman nadir bir durum.
Bir şey mi oldu?
Hayır, pek sayılmaz.
Kötü bir şey olmayınca
seni arayamam mı?
Benimle öyle konuşmak zorunda mısın?
Kavga etmek için mi aradın?
İyi besleniyor musun?
Sadece hazır yemeklerle beslenmemelisin.
Yapma ama. Çocuk değilim artık.
Biliyorum. Tam bir yetişkinsin.
Bu yüzden, düzgün beslenmelisin.
Eee? Ne oldu?
İyi bir şey oldu, değil mi?
Özel bir şey değil... sadece...
...iş buldum.
Öyle mi? Tebrikler!
O kadar büyük bir iş değil,
ama en azından düzenli bir iş.
Gerçekten mi? Harika.
Bunu kutlamalıyız.
Boşver. İlk işim falan değil zaten.
Önemli değil. Ben ısmarlarım.
En çok acı çektiğin zamanlarda
yanında olamadım.
Hatsu... şeyy...
Bu işe başlayıp, hayatımı
bir düzene sokunca, ikimiz...
...baştan başlayabilir miyiz?
Hatsu-san.
Gece manzarasını mı izliyordunuz?
Özür dilerim, seni sonra ararım.
Dur-
Bir erkek mi?
Bir erkek sesi olduğuna eminim.
Onun sesini duyunca, kapattı.
Neler oluyor?
Benden daha önemli birisi mi?
Zina denir buna.
Zina mı? Uzun zaman önce
boşanmamış mıydınız?
Saygısızlık etme.
Sadece ayrıldık.
Boşanma evraklarına
mühür bastığımı hatırlamıyorum.
Bu evlilik-dışı ilişkiyi
soruşturmamı mı istiyorsun?
Seni tanıdığım için
pek ilgilenmiyorum.
Paranı öderim.
Artık beleşçi değilim yani.
Beleşçi değil misin?
O barda tanıştığın işe yaramaz
ihtiyar için çalışıyorsun, değil mi?
Güvenilir mi?
Kabalık etme.
Üst-düzey bir firma olmadığı doğru, ama...
...güneş gözlüğüyle çalışmama izin veren
bir şirket bulmak çok nadir.
Tüm çalışanlarının güneş gözlüğü takıp,
beyaz toz satmadığına emin misin?
Nereden biliyorsun?
"Chaka" diye bir şey de satıyorlar.
[Not: Chaka, "silah"ın argosu]
Ne olduğunu bilmiyorum gerçi.
Bence bırakmalısın.
Endişelenme.
Güneş gözlüğü takanlar kötü değildir.
Utanıyorlar sadece.
Utangaçlar böyle utanç verici derecede
kısa pantolon da giymez.
Kapa çeneni. Bana bu takımı ilk işime
girdiğimde Hatsu almıştı.
O kadını düşünmeye devam edersen...
...yeni işinde yine
başarısız olacak ve...
...onunla bir araya gelme şansını
yok edeceksin.
O kısmı bana bırak ve
kovulmamaya bak, tamam mı?
Teşekkürler.
Gin-san, yapacağım.
Bu sefer, mutluluğu kesin bulacağım.
Eline yüzüne bulaştırma.
Sapık!
Hayır, hayır. Bu...
Kinniku Buster! Kinniku Buster!
[Not: Kinnikuman'ın 48 öldürücü
hareketinden birisi.]
[Edo Karakolu]
[Görüşme Odası 1]
İp getirdin mi?
Birisi asılsa da kopmayacak olanlardan.
Hayır, hepsi satılmıştı.
Ama onun yerine...
...bunu getirdim.
Karınla ilgili soruşturma.
Kendi gözünle gör.
Beyaz mı, siyah mı?
Yaşarsan iyi şeyler olacak.
Yarın başka bir gün.
Beyaz mı, siyah mı diyorum.
Traş mı oldun?
[Note: Tamori'yi canlandıran
Cozy Tomita göndermesi.]
Öldürün beni! Öldürün!
Yaşasam bile, hayatım boyunca
kanlı rondo dansı yapacağım.
Dolambaçlı spiral merdivenleri
sonsuza dek tırmanmaya devam edeceğim.
Benim için her şeyi bitirin.
Siz bile benim cinsel
suç işlediğimden şüpheleniyorsunuz.
Haksız değilsiniz.
Sonuçta, karım bile beni aldatıyor.
Tren az kalsın çarpıyordu, Kinniku Buster
hareketini yaptığımın farkında bile değildim.
Ama bana zaten inanmayacaksınız.
Sizin gibi tamamen yabancılar...
...benim masumiyetime ve o olayın
kaza olduğuna inanmazsınız.
Gerizekâlı!
Ne yapıyorsun?
Tamamen yabancı mı?
Öyle olsaydık, buraya gelmezdik.
Seni tamamen yabancı
birisi olarak görseydim...
...başın ne tür belada olursa olsun...
...umrumda olmazdı!
Seni tamamen yabancı birisi
olarak düşünseydim...
...senden bunu ödünç falan almazdım!
Benden tamamen şüpheleniyorsun!
Şimdi belli oldu.
[Sapık]
Öyle değil, tamam mı?
Kurgu ve gerçekliği ayırt edebilirim.
Masumum ben!
Biliyorum.
Sana inanıyorum. İnanıyorum.
Believe!
Gerçekten. Gerçekten inanıyorsun, değil mi?
Yeter be. İnandığını söyledi ya.
İğrenç herif.
Bu güvenen birisinin yüzü değil.
Bana pisliğin tekiymişim gibi bakıyor.
Yanılıyorsun. Bu yaştaki kızlar
böyle şeylere karşı hassas oluyor.
Fazla yaklaşma, Kagura.
Tehlikeli.
Hasegawa-san, soruşturma hâlâ
devam ediyor mu?
Evet, bugün yedinci gün.
Soruşturulmaktan öte tehdit
ediliyor gibiyim sanki.
Suçlamaları reddediyorum, ama
zihnim ve bedenim sınırına ulaştı.
Açıkçası, daha fazla kaldırabileceğimi
sanmıyorum.
Sen yapmadın mı?!
Kinniku Buster!
Son dayanağım Hatsu da yıkıldığına göre...
...ne olacaksa olsun.
Yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Öncelikle, tükürmeyi kesin.
Bir de, sağlam bir ip.
Hasegawa-san!
Şaka şaka.
Yoruldum... kusura bakmayın, ama
gidebilir misiniz?
Hasegawa-san'sın, değil mi?
Seninle konuşmak istediğim bir şey var.
Kimsin?
İki gün içinde çıkacağın mahkemenin
savcısı Haga.
Kısaca Hasegawa-san, düşmanınım.
Savcı Haga.
Sorguda çoğu suçluyu itiraf
ettiren ünlü savcı.
Elit bir yargıç.
Eski Madao olsaydı ona kafa
tutabilirdi, ama...
...kendini ona denk olamayacak
bir şekilde suçlu konumuna düşürdü.
Yanılıyorsun, Kagura-chan.
Hasegawa-san'ın parası ya da
şansı olmayabilir, ama...
...tanıdığım herkesten daha cesurdur.
Bir adam için cesaret yeterlidir.
Hem, cinsel bir saldırıda falan bulunmadı.
Gerçekle yüzleş, Shinpachi.
Paran yoksa, Gin-chan gibi
popüler olmayan birisi olursun.
Üstelik şu an, o Madao'da...
...pek bir cesaret belirtisi yok.
Gerçek bir Madao olmuş durumda.
Bu ne?
Gördüğün üzere, seninle Hatsu-san'ın
boşanma evrakları.
Evlilik niyetiyle Hatsu-san ile çıkıyorum.
Ne?
Şikâyet etme hakkın yok.
Ayrı olduğunuzu ve pratik olarak
boşandığınızı duydum.
Buna burada resmi olarak
son vermek istiyorum.
Lütfen buna mührünü basar mısın?
Dalga geçiyor olmalısın.
Neden senin gibi bir yabancıdan
emir alayım ki?
Senin de Hatsu-san'la bağın kalmadı.
Yoksa onunla tekrar bir araya
gelmeyi mi plânlıyordun?
Böyle bir yerde onu gerçekten
mutlu edebilir misin?
Söyledim zaten.
Senin düşmanınım.
İki gün içinde, suçlu olup
olmamana karar verdirebilirim.
Demek istediğimi anladığına eminim.
Buna mührünü basarsan, masumiyetinin
kanıtlanacağına söz veriyorum.
Basmazsan...
Bir düşüneyim...
Hasegawa-san, Göçmen Kontrolü
Bölümü'nden ayrıldığında...
...Bakufu'dan seppuku yapma emri
aldığını, ama...
[Not: Seppuku, harakirinin
başka bir adı.]
...kaçtığını duydum.
Kapa çeneni dedim, manyak uzaylı!
Harakiri yap.
Ciddi misin?
Bunu mahkemede gündeme
getirirsem ne olur sence?
Büyük ihtimal boynun vurulur.
Lütfen ciddi bir şekilde düşün,
Hasegawa-san.
Her iki durumda da,
Hatsu-san benim olacak.
Seni bekleyen şey ise
ezik bir yaşam olacak.
Bakar mısınız?
Yorozuya Gin-chan burası mı?
Evet.
Gin-san siz olmalısınız o zaman.
Saçınız gerçekten gümüş renginde.
Taizo Hasegawa'yla ilgilendiğiniz
için teşekkür ederim.
Ben, Taizo'nun eşi Hatsu'yum.
Niye...
Niye hep böyle oluyor?
Ne zaman mutluluğu elde etmeye çalışsam...
...mutluluk son hızda benden kaçıyor.
Evet...
Heidi. Heidi içimde yaşıyor.
[Not: Heidi'nin anime versiyonuna gönderme.]
Mutluluk çiçekleri açmak üzereyken...
...ya da sadece tomurcuk olsalar bile...
...sabırsız Heidi onları koparıyor.
Heidi! Henüz erken.
Çiçek açmalarına çok var.
[Not: Heidi animesinden
Peter gibi giyinmiş.]
Heidi'yi çok kez durdurmaya çalıştım.
Ama, Peter'ı...
...hiç dinlemedi.
Bu şiddet dolu davranışlarını
sona erdirmemin tek yolu...
...onunla birlikte Alplerin
derinliklerine atlamaktı.
- Peter! Hayır! Dağları
terketmek istemiyorum.
- Ölmelisin!
Son birkaç gündür bu konuda düşünüyorum.
Ziyaretçin var.
Selam. İp getirdin mi?
Bana bir teklif sundu. Hatsu ile çıkan
o şerefsiz savcı.
Boşanma evraklarına mühür
basmamı istedi.
[Not: Japonya'da boşanma evraklarına
imza gibi kullanılan resmi bir mühür basılır.]
Basmazsam, mahkemede
boynumu vurduracağını söyledi.
Mühür basmayı düşünüyorum.
Bu kâğıt parçasına dayanarak
Hatsu'yu da kendimle birlikte...
...aşağılara çekmekten
başka bir şey yapmıyorum.
Umutsuz kocasını terkedip...
...yeni bir hayata başlamak istiyorsa,
Hatsu'ya engel olmak istemiyorum.
Hem, ölmek istemiyorum.
Gül haydi.
Kendi hayatımı kurtarmak için
karımı satacağım.
Ben...
Karın geldi.
Sana ulaşamadığından
beni görmeye gelmiş.
Sana yeni işinde şans dilemek istemiş.
Bir de bunu vermemi istedi.
Bu...
Tutuklandığımı bilmiyor mu?
Bilmem. Ben bir şey söylemedim tabii.
Bu kadar.
Görüşürüz.
Doğru ya, şu ip meselesi.
Bir dahakine getireceğim.
Kendini asabilesin diye sana
ip getirme niyetim yok.
Seni...
Seni cehennemden çekip, kurtaracak
bir ipten istediğin kadar getiririm.
Unutma.
Peter!
Peter, damgalamamı mı istiyorsun?
Yapamayacağını biliyorum.
Senin için yapayım.
Ölmek istemiyorsun, değil mi?
Heidi!
Evet, işte böyle, hayatını
ezik bir köpek olarak yaşa.
Dur, Heidi!
Tam sana göre.
Joseph!!
[Not: Hasegawa, Heidi animesindeki
Joseph gibi giyinmiş.]
Haklısın.
Ezik bir köpek olabilirim...
Ancak!
Değersiz bir köpek olsam bile...
...ölmeden önce Rubens'in tablosunu
görecek olan bir köpeğim!
["A Dog of Flanders": Nello ve köpeği Patrasche hakkında bir anime ve roman.
Nello ve Patrasche, Rubens'in tablosunu görmek için ölümüne donuyor.]
Unutma, yine döneceğim!
Savaşmalıyım.
Bir erkek pençelerini kaybetti mi
her şey bitmiştir.
İşe yaramaz bir köpek olsam da...
...pençelerim olduğu sürece,
sonuna dek savaşacağım.
Bu, yenilmeyez bir züppe.
[Not: MAkenai DAndy na Otoko=Madao.]
Bir Madao!
Oedo Hattı Kinniku Buster taciz
davasına başlıyoruz.
Sanık, Taizo Hasegawa, kaldır başını.
Burada söylediğin her şeyin...
...doğru olduğuna yemin etmelisin.
Yeminini bozarsan...
...mahkemenin sonucuna bağlı olmaksızın
cezalandırılacaksın.
Haga, kellemi istiyorsan, buyur bakalım.
Ama, senin gibi pis numaralar kullanan
bir adama Hatsu'yu vermem.
Kafam kopsa da, o kafamla
boğazını ısıracağım.
Hatsu'yu... Hatsu'yu ben koruyacağım!
Bir saniye.
Sanığın avukatı nerede?
Şeyy... henüz gelmedi.
Gelirken bir aksilik çıkmış olabilir.
Geciktiğim için özür dilerim.
Gelmesi gereken Avukat Shimoyama,
trende tacizden tutuklandığından...
...yerine ben geldim.
Ben, Avukat Sakata.
Memnun oldum.
Gin-san?!
Burası mı? Buraya mı oturuyorum?
Ayakkabılarını çıkar.
Neden?
Benimle birlikte...
...savaşacak mısın?
Ancak, bir amatör beni savunabilir mi?
Başlayalım mı, Savcı-san?
Rakibimiz Savcı Haga yahu.
Mahkemeyi başlatıyorum.
[Devam edecek.]
[Fragman]
21 Şubat günü saat 07:25'te,
sanık Taizo Hasegawa...
...kurban A-san'ın elini zorla tutarak...
...Kabukicho İstasyonu peronundan
rayların üstüne çekmiştir.
Herkesin önünde Kinniku Buster hareketini
uygulamaktan şüphelidir.
Bu açıkça bir taciz ve saldırı hareketidir.
Duruma bağlı olarak, cinayete teşebbüs
olarak bile nitelendirilebilir.
İtiraz ediyorum!
Sanığın kurban üstünde Kinniku Buster
uyguladığı doğrudur.
Ancak, bunu taciz amacıyla yapıp
yapmadığı belli değildir.
Bu yüzden, sanığın suçsuz
olduğunu iddia ediyorum.
["Erkekler, Bir Madao Olun"]
[Avukat Sakata vs. Savcı Haga.
Savaş başladı.]
[Hasegawa içinde yaşayan Heidi'ye
karşı savaşı kazanabilecek mi?]